y el que tiene bueno review pero no
tiene muchas ventas porque la gente no
sabe lo importante que es a lo mejor más
atinado con la oferta
[Música]
ya que tú tienes un buen sin producto
hablemos de las ofertas las ofertas
señores fíjense
creo que estamos en una época donde hay
más saturación de información que nunca
donde las personas tienen demasiadas
posibilidades y que elijan la mejor
opción es decir que te digan a ti como
la mejor opción se mueve más retador no
imposible entonces lo que significa la
oferta existe de toda la vida mi
abuelita desde que le tocaba en la
puerta cuando ya tenía veintipico de año
a su casa para vender ya le presentaban
ofertas pero hoy en día son todavía más
relevantes es más yo nosotros le móvil
internamente lanzó va a ser este
producto y se vendió pero no dio lo que
queríamos le cambiamos la oferta y se
disparan las ventas el mismo producto
simplemente el enfoque entonces vamos a
ver tienes esto donde con una mezcla
esto además no tuve que actualizar ayer
porque lo vi de diseño de producto con
ofertas por qué
acaba de sacar que es el confín
excelente pero eso es lo que están
haciendo te están diciendo que si tú
compras un paper watch estamos en una
festiva te van a dar tres meses pero
está esta sinergia que yo hacen de
productos y servicios la llevan haciendo
siempre tú compras por ejemplo una
computadora tres meses de actividad tú
compras un ipad y te dan no sé qué cosa
de music para que lo pruebe compras un
celular y te viene porque es la forma en
la que enganchan adjuntarlas productos
entonces esto te lo tiene enseñando para
que tú veas como la empresa que yo creo
que él aún adora trae que más dinero en
cajas te del mundo entero hace ofertas
porque es lo que ayuda a que sus nuevos
productos se introduzcan más rápido se
introduzcan más rápidamente en el
mercado y se quede luego en la persona
entonces hacer oferta fíjate cómo están
buscando compra uno y llévate algo más
eso es lo que yo estoy proponiendo
también para ustedes para que aprendan
eso es oferta tengo una caja que me van
a llegar suscripciones y te ponen te va
a dar la botella de tamaño real 1
miniatura pero también te vamos a dar
envío gratuito para cualquier otro
producto excelente en este caso donde yo
le planteo una decisión a la persona que
quiera tiene un dron o quieres el pan
ver con todas las cosas del drone y
todos los vamos elemento que nunca vas a
usar pero sabes como la estrategia de
los porsche casa no por si acaso lo
tengo ahí ya directamente guardado oye
fíjate algo interesante por comprar el
cordel el precio sube la gente cree que
al hacer donde bajamos el precio y no si
la gente va a comprar ese celular sólo
va a pagar mil no sé qué es lo que
cuesta si lo compré un bone del que
viene con el cover con el protector va a
pagar más para pagar mil 500 si le meten
a cualquier va a pagar todavía más
entonces esto es para que ustedes vean
que hacia allí va la tendencia nosotros
estamos siempre asesorando y cuando nos
llegó único más donde tantos fondos
donde están tu paquete donde está todo
juntado ya de forma estratégica mira
también otro caso también
porque si lo hago yo tú dice no lo
acepto porque eres pequeño esto es una
estrategia no no es una estrategia para
cualquier tipo de negocio mira lo que
hacen complete el portátil que te
regalamos los spots y esta campaña está
dirigida a estudiantes porque tiene que
tener su carnet y lo que están haciendo
que crezcan pues la marca y ya le están
dando un regalo y quien dice que no lo
regalo todo el mundo emma a mi me
llegaría a mi hija con 16 años mami mami
compre un portátil no está todavía no
mami que me va a regalar los cuerpos y
yo voy mira favorito la niña quiere una
cosa y están dando un cuerpo gratis o
sea ya yo vengo con a intentar se debió
posó con lo de los de gratis seamos con
esto lo regalaba le gusta a todo el
mundo y todavía estás a tiempo porque
hoy es día 15 la oferta de novia de
gente que todavía no tiene su regalo de
navidad si tú lo ves este vídeo después
bueno lo podemos hacer ya de la madre y
a los padres si tuve en dejarlo especial
ok ya o inclusive tu compra online
internet los revenden en tu país local a
mí me da igual
tú vas a una tienda y lo compra barato y
lo revende a mí me da igual lo que sea
pero si tú estás en ese negocio de muy
cercano con las personas de mira y para
época festiva yo te puedo ayudar con tu
regalo analice este modelo
ponemos cambia cámara la cámara ha hecho
como un suite fire vale pero esto ya
está aunque perfecto mira entonces
bienvenida de hecho tú te sientes ahora
en amazon y nivel y donde sea donde tú
quieras comprar oa tu proveedor local y
compras unos estuches vale y en esos
estudios después busca es que el
proveedor que le va a poner la
personalización como por ejemplo el
nombre no que te pondría el nombre
directamente pues sabes que dentro del
estuche metes el producto tuyo pero qué
pasa que al cliente que tú le estás
vendiendo tu ya les venden la solución
enfocada y le dices mira te voy a todo
los regalos con el nombre de cada
persona esa persona va a impresionar
guau gracias el estu chito con mi nombre
que como mujer puedo dar fe que produzca
limpiado en tu casa los últimos duche
que tú limpia sólo que llevan su nombre
o sea porque tú estudio personalizado
diciendo que tú en vez de vender a 10
dólares vender a 15 que incluso la caja
puedes ponerle flores reales que no se
le den una vuelta y no vende más caro
pero tú vas a hacer doble valor más
impresión entonces esto es saber oferta
hay que tener cuáles son elementos que a
nosotros nos puedan ayudar que son
incentivos ya sabes que va a dar un
incentivo para las ofertas 1 algo gratis
los estuches lo que yo le llamo el
merchandising premium o cosas así
atractivas y otra cosa que te quiero
enseñar es lo del nombre fíjate aquí
sacaron los nuevos audífonos o dijo algo
que hicieron esta marca no solamente te
permiten poner letras sino que han
analizado cuáles son los mochis con más
demanda y tú puedes ponerte en beijing
es decir que te pongan tus audífonos con
un emo y si tú por ejemplo siempre
tienes el apoyo del corazón lo pone en
tus audífonos para ser tuyo o sea lo de
maurice esto yo lo digo una conferencia
se cree que si yo como cinco años le y
le enseñaba que mi abuela y yo
hablábamos por whatsapp o memoria y la
gente
en la saga pero sabes que lo demolieron
parte del lenguaje de comunicación aquel
momento y ya ahora se quedaron ya en
mayo muy un paso más allá del grado
conversaciones por los stickers de
whatsapp con mi compadre o sea y no
hablamos ni una palabra o sea los
lenguajes de comunicación ha seguido
evolucionando y tu marca también tiene
que estar ahí puesta también para nivel
de paquetes vamos a ver que tú tienes
los paquetes lógicos por ejemplo si yo
quiero vender un bond el de lógico vendo
el termo con la parte de la pajita o con
la tapa normal que se cierra
eso sería lógico pero también hacemos
esto que esté mi favorito como mi
producto es sider le agrego uno porque
no empecé a leer pero tú sabes que en la
bomba que tiene muy buenos ritmo no es
el que te tan criticando y el que tiene
bueno review pero no tiene muchas ventas
porque la gente no sabe lo importante
que es a lo mejor una satinado con la
oferta ejemplo champú y acondicionador
pero teniendo el anticaspa que en una
familia siempre hay una época que a 12
le puede dar una capita para que lo
prueben y ya sepan que lo pueden comprar
pero yo estoy mandando a fabricar unos
cepillos que le pongo mi logotipo y lo
hago ya mío y es el regalo insisto a
todos nos gusta lo regalado emma hay
gente que viene a este pueblo porque yo
por primera vez que nunca ha hecho eso
mandé a maquetar e incluso la
diapositiva y les quiero regalar después
como es vamos a mandar un correo no es
que así roselina era un correo que
íbamos a enviar pero me escucha la
detrás de cámara pero creo que eso
cuando acabemos el webinar le va a
llegar un correo directamente a todos
ustedes con las diapositivas pero es un
gancho que yo hice este es un regalo que
estoy dándole a la persona porque a
todos nos gusta lo ha regalado
directamente
otro ejemplo aquí es el tema de la
decisión si ustedes van a poner varios
paquetes yo les recomiendo ponerlo en el
medio el que más ustedes quieren que se
venda es el estrella de la televisión
ustedes van a una tienda a ver
televisión e iban a ver una gigante que
tú dices eso ni me cabe en mi sala
aparte que el precio se me va va a haber
una pequeñita que estuviese por esto que
para la televisión de la proximidad no
ibas a ver en el medio 55 pulgadas que
es lo estándar 50 y 55 y es la que va a
hacer que tú te quieras llevar entonces
este voto estrategia ahora toda esta
parte que le he enseñado de oferta de
incentivos etcétera porque lo hacemos
porque tenemos que aumentar la mezcla y
les quiero que apunten el average order
valió que significa cuales el promedio
económico de dinero que pagan las
personas en cada transacción en tu
negocio por ejemplo imagínate que en mi
escuela el labrador del mal yo sea 247
dólares eso significa
todos los miles de clientes que
recibimos cada mes cada año cada año
cuando éste está pagando en media 247
ahora mi métrica en el 2021 cuál sería
que se suba a 300 y para ello hay los
paquetes los bondes la subida del precio
también si lo que vendes le estás
agregando valor está bien subir el
precio también se apúntate eso cuál es
tu ave la ior de mayo este año y con
todas esas estrategias y tendencias que
estamos dando para poder aumentarlo en
el 2021
y luego voy a poner un ejemplo para que
vean cómo se puede ir agregando también
esta persona para buscar una cosa para
por el otro para comprar para unas
ramitas pero entonces lleva un chupa
chups un bizcochito la paleta o chupa
chups como ustedes quieran llamar un
llavero que no le va a servir para nada
pero también se lo quiere llevar una
barba 2 barreta un poquito fresquecito
voy a pagar cuantos 50 céntimos 70
céntimos y termina pagando 5 dólares
estos se llaman bones y quizás lo han
visto mucho en la cafetería en el
supermercado y admítalo donde está un
nuevo pero igual que yo siempre terminan
agregando un par de cositas más también
la parte interesante de todo esto que
les quiero traer es que a nivel digital
que ustedes también venden digital -el
entre un 10 12 hasta un 25 30 por ciento
más es de un día si enfrenta por todo de
las personas que fueron a comprar un
solo producto a un precio agregando el
poco y eso significa que tú
automáticamente estás ganando mucho más
dinero entonces si no haces esto no es
que pierde
eso es para que lo tengan en cuenta
[Música]